# linked-list-on-golang
Реализация связного списка на golang двумя способами. Implementing a linked list on in two ways. 
Свя́зный спи́сок — базовая динамическая структура данных в информатике, состоящая из узлов, содержащих данные и ссылки («связки») на следующий и/или предыдущий узел списка. Принципиальным преимуществом перед массивом является структурная гибкость: порядок элементов связного списка может не совпадать с порядком расположения элементов данных в памяти компьютера, а порядок обхода списка всегда явно задаётся его внутренними связями.
Прежде чем приступить к написанию кода, необходимо определить какими функциями (иногда буду употреблять слово методы) будет обладать список.
Мой связный список будет обладать:
Удаление/добавление элементов смещает остальные при их наличии.
•	Добавление элемента в начало.
•	Добавление элемента в конец.
•	Добавление элементу по индексу.
•	Удаление элемента по индексу.
•	Удаление первого элемента.
•	Удаление последнего элемента.
•	Получение длины списка.
•	Переворачивание списка (реверсирование)
•	Получение элемента
Связный список реализую двумя способами. 
Первый, реализация поверх слайса (расширяемый массив). Это не совсем честно, но быстро и просто в создании. Вдобавок мы сможем использовать уже существующие функции для создания новых или сами по себе.
Второй, реализация на основе новых типов. Я создам два типа: «элемент», содержащий ссылку на следующий элемент и значение, «связный список» хранить ссылку на первый элемент. С таким способом придется реализовывать методы с нуля.
